1. buat folder SRC dan masukan semua source code ke sana

2. file yang wajib ada adalah

a. package.json
package.json adalah file konfigurasi untuk proyek Node.js. File ini mendeskripsikan proyek dan berisi berbagai informasi penting, seperti:

b. webpack.common.js
webpack.common.js adalah file konfigurasi Webpack yang biasanya digunakan untuk mendefinisikan konfigurasi umum yang berlaku untuk semua environment (baik pengembangan maupun produksi). Beberapa hal yang biasanya diatur di sini termasuk:
Entry point: File utama yang digunakan sebagai titik masuk aplikasi.
Output: Di mana hasil build disimpan.
Rules untuk bagaimana menangani file (misalnya file JavaScript, gambar, CSS).
Plugins: Menggunakan plugin untuk menambah fitur tertentu dalam proses build, seperti membersihkan folder output, mengoptimalkan gambar, dll.
Kegunaan utamanya:


c. webpack.prod.js
webpack.prod.js adalah konfigurasi Webpack yang khusus digunakan saat membangun aplikasi untuk produksi. Biasanya, file ini berisi optimasi-optimasi yang diperlukan untuk menghasilkan file yang lebih kecil dan cepat, seperti:

cara instalasi buka terminal vscode, terminal > new terminal dan ketik : NPM install

kemudian load CSS di script.js ditambah import css supaya CSS masuk ke dalam bundle dan di load oleh index.html
import './style.css';

setelah selesai, tinggal ketik NPM run build
file akan ada di folder dist yang bisa langsung dibuka index.html nya 

untuk pengecekan program menggunakan server lokal bisa menggunakan 
NPM run start-dev